ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
У меня есть еще материал.
Тебе надо установить
точное место его гибели.
А точнее —
конкретную точку на полу.
Скажи Варни, есть доказательства,
что зеркало находится при дворе.
В Тырговиште.
Я продолжаю отслеживать информацию.
Из личного погреба Кармиллы.
А теперь покажи мне карту ада,
о которой ты говорил.
Иначе я расскажу ей,
что ты делал с ее туфлями.
Доброе утро.
Добрый вечер.
Чёрт!
Ты сломал его.
Половина этих слитков не подходит.
Твои кузнецы-вампиры
не следовали моим спецификациям.
Никудышный мастер
вечно винит своих вампиров.
Тебе больше нечем заняться?
Сейчас нет.
Стрига и Морана давно в разъездах,
исследуют земли для аннексии.
Кармилла составляет карты.
Дипломатические переговоры,
судя по всему, больше никому не нужны.
Значит, тебе скучно.
Нет.
Ты беспокоишься.
Молчи.
Ленор, они тебя оттесняют?
Они не…
Всё не так просто.
По крайней мере они так не думают.
Наши жизни — на новой стадии.
Дипломатия и переговоры
остались в прошлом.
Получается, ты тоже в прошлом,
и тебя это беспокоит.
Послушай,
план Кармиллы
обеспечит нам безопасность
на сотни лет.
Я дитя войны, Гектор.
Я родилась в замке, подобном этому.
Родители погибли, когда англичане
поднялись по трубам с ножами в зубах.
Я насмотрелась на войну в детстве,
и с тех пор жизнь не стала лучше.
Но я никогда не соглашусь с тем,
что лучший способ завершить войну —
убить большинство людей,
а остальных бросить за решетку.
Ну, ты дипломат.
Всё это пустые слова,
пока ты не выточишь свой молот.
Может, щелкнешь пальцами
и вернешь людей к жизни?
У дьявольского кузнеца
есть рабочий инструмент.
Худшего оправдания для мужчины,
держащего свой пенис, я не слышала.
Начинается!
А мне уже 200 лет.
Послушай, я дьявольский кузнец.
Этот титул я не сам придумал —
так нас называют.
Магию творят с помощью инструмента.
Это как дыхание, проходящее по флейте.
Твой рассказ не впечатляет.
Мне нужен чёртов молот. Это впечатляет?
Так используй молот!
Этих молотов тут пруд пруди.
Он должен быть особым.
Тебе нужен особый молот.
Может, хватит?
Его надо сделать с нуля
особым способом, иначе он не сработает.
Как флейта без отверстий.
Верно.
На которые нажимают.
Прекрати.
Подносишь ее ко рту,
а ничего не выходит.
Да ты разговорилась!
Мне скучно, а пугать тебя —
уже развлечение. Дай побаловаться!
Придумай, что сказать Кармилле.
Она страшно злится.
Боже, какая грустная история!
Ничего страшного.
Я серьезно.
Свой волшебный молот ты куешь,
кажется, уже несколько недель.
Может, что-то попроще смастеришь?
Палку там или монету какую-нибудь.
У всех разные инструменты.
Айзек использовал нож.
Мне удобнее работать топором.
Ну, тогда давай быстрее.
Если Кармилла выйдет из себя,
то меня рядом с тобой не будет.
Тебя не будет рядом?
Я уже давно рядом.
Что? Да.
Ну, конечно же.
Спасибо. Я над этом работаю.
Сам знаешь, что я скажу.
Работай быстрее.
Да.
Да. Но он должен получится идеальным,
иначе ничего не выйдет.
Какой же ты мерзкий!
Гектор смастерил свой чёртов молот?
Он всё еще его делает.
Он тянет время.
Он до этого не додумается.
- Нет.
- Нет?
Нет.
Он коварен.
Думаешь, тряпичной кукле
по силам украсть твой кошелек?
Он только кажется лапочкой и дурнем.
Он может убить.
Он один раз уже пытался.
Мягко скажем, не особо удачно.
Вот видишь.
Что видеть? Тебя там не было.
Он был сбит с толку,
испуган и не знал, что творит.
Я тебя предупреждаю.
Ясно?
Я просто предупреждаю тебя.
Оставил бы Дракула его в своем замке,
будь он таким опасным?
Вот бы мне этот замок.
Замок Дракулы?
Да.
В результате я его почти не осмотрела,
но уверена, что в нём много всего
интересного и удивительного.
Не могу не заметить,
что у тебя уже есть прекрасный дворец.
Зачем тебе его дворец?
Потому что я отбираю вещи
у тупых, злых стариков.
Это мое амплуа.
Я всегда так поступала.
Они заслужили того,
чтобы у них всё отняли.
А я заслужила стать хозяйкой их добра.
Ты можешь создать что-то новое.
К чему мне зря тратить время,
когда я могу взять всё, что захочу,
и убить того, кому это принадлежало?
Посмотри на мою карту.
Отсюда и до Брэилы.
Вся эта земля, все деревни и города —
всё принадлежит старикам.
Всем им.
И я всё это возьму себе.
Этот замок когда-то принадлежал
тупому, злому старику.
Теперь он мой.
Землями отсюда и до Брэилы
управляют тупые старики,
разоренные одним другим тупым стариком.
До них только руку протяни.
Ты будешь довольна,
когда получишь всё это?
Взгляни на это.
Смотри.
Тебе известно, сколько местных
вампиров-правителей погибло в Брэиле?
Не знала, что их надо подсчитывать.
А зря.
Их было много.
Это лишь те, в которых я уверена.
ЕВРОПА
Эти флажки?
Верно.
На этих землях не правят вампиры.
Там все только и ждут правителя.
Их прислужники наверняка
выберут себе главу.
Если только мы их не опередим.
Зачем нам это?
Таков нынешний мир, Ленор
Мы с тобой можем завладеть всем миром.
Разве тебе этого не хочется?
Я не знаю.
Передо мной можешь не претворяться
безобидной девчушкой.
- Придумай что-нибудь новое.
- Да не знаю я!
Я еще никогда не думала
о чём-то столь масштабном.
Тогда начинай думать.
Сначала ответь на мой вопрос.
Ты будешь счастлива, получив всё это?
Всю первую половину моей жизни
мужчины всё отнимали у меня.
А затем я отняла у них их жизни,
их вещи
и их дома.
А затем мы взяли Штирию.
После чего образовали
наш маленький анклав.
Мы пытались больше не причинять вреда.
Мы пытались создать дом.
Затем с севера пришли оборотни,
с запада — армии,
все ублюдки ополчились на нас.
И мы попросили о помощи.
Что же нам ответили
все остальные вампиры?
Они сказали: «Чёртовы бабы!»
«Пусть сдохнут», — сказали они.
Так что теперь я всё у них отниму.
Я была в замке Дракулы.
Пошла посмотреть, что мне с него будет.
Поняла: найду больше власти для себя,
больше безопасности для нас.
Я обнаружила, что он и его прихвостни
всё похерили.
И тогда мне стало ясно,
что я могу отнять у него мир
и забрать себе.
Мир, Ленор!
Буду ли я счастлива,
когда это произойдет?
Не знаю.
Я даже не знаю, нужно ли мне всё это.
Но всё, что есть у них, станет моим.
И они все умрут.
Я получу желанный мир, Ленор,
и этого
мне будет достаточно.
Обладать всем — достаточно для меня.
Обладать миром.
И принести всем им смерть.
Всё происходит ради этого?
А ты думала ради чего?
Похоже, он доковал свой молот.
На одну ночку сгодится.
Тут даже симпатичное окошко есть.
В крыше.
Прекрасно. Будем спать под звездами.
И под птичьим дерьмом.
Я еще тут ни одной птицы не видела.
Правда?
В стропилах что-то скрипит.
Вот чёрт!
Так, опять!
Не подожги амбар, пока мы в нём.
Как-то мне это удалось.
Одного раза достаточно.
Там был огромный паук.
Не такой уж и огромный!
Он был трехметровым!
Может, двухметровым.
А двухметровый — уже не гигантский?
Да чтоб меня!
Опять эти ублюдки!
А они ничего, да?
Они меня раздражают.
Такие молоденькие!
Допустим.
Хорошенькие.
Гладкая кожа.
Хочешь спрыгнуть и пожениться на них?
Я хочу надеть на себя их кожу.
Точно не хочешь,
чтобы я тут всё подожгла?
Я уже рассматриваю и этот вариант.
Спасибо.
Нас угораздило набрести
прямо на всё это.
Вы не при чём.
Ловушка была на нас.
Я Тревор Бельмонт.
А это Сифа Белнадес.
Замфир. Главный страж
Подземного двора Тырговиште.
Страж чего?
Правящая семья Тырговиште
выжила после первого нападения Дракулы.
Но потом пришли вампиры и ночные твари,
и семью переправили
в катакомбы под городом.
Поразительно, что кто-то выжил ,
не говоря уже о королевской семье.
Я возглавляю сопротивление
против нечисти.
Силы ада пытались проклясть
наш золотой город,
но мы им этого не позволим.
- Я сожалею о случившемся.
- Мы благодарим тебя за помощь.
Они погибли за Двор.
Они погибли — уж это точно.
Они были твоими друзьями?
Мы слышали о заговоре
вернуть Дракулу на землю.
Тебе это о чём-то говорит?
В городе есть вампиры,
которые желают этого.
Они пытаются найти Подземный двор,
чтобы забрать себе волшебные сокровища.
Мы хотели бы взглянуть на этот Двор.
Чтобы оценить угрозу.
Мы с радостью примем вас в ряды
королевского сопротивления.
Отлично.
Помогите нам спасти Тырговиште.
Мы с радостью поможем.
Но не сразу.
Чтобы привести вас ко Двору,
я должна вам всецело доверять.
Чёрт!
Интересная личность.
Ты о том, что она чуток не в себе?
Ага.
Сволочи!
- Что ты там делаешь?
- Ничего.
Уж всяко не мародерствуешь?
Конечно, нет.
Я насмотрелась на сверкающие камешки.
Они к беде.
Верно. К чему нам кликать беду?
Мы такими вещами не занимаемся.
Перевод субтитров: Марина Рич